哦不，哦不，哦不！
我驚擾了一個惡靈！
這是唯一的--啊！
我必須警告Treehollow！
Tamberlane(人類主角名)
由Caytlin Vilbrandt創作的漫畫
第一章失落的花朵
蘑菇，請給我蘑菇！
雞油菌菇還是鹿茸菇？
雞油菌菇。 確定嗎？ 我好像記得… 雞油菌菇。
那好吧！雞油菌菇馬上就來！
在你準備Tess的餐點時，我會為Cori小姐做準備！
啊！！
哦不，發生了什麼事？！
你給我的是鹿茸菇
我一定是又把它們弄錯了！
哦，Walter，我真的很抱歉。
Belfry，有一天你會接管這個地方的。
你必須承擔更多責任
我知道，我知道！我現在就來解決！我保證！
我只需要把貼紙換一下...
哦！
我知道了！我要把Cori的派從烤箱裡拿出來！
別忘了用隔熱手套！
什麼？發生了什麼事？
我忘記烤箱是熱的了。
一定是Coriander
Walter，我處理Belfry的爪子時，你能幫她端上來嗎？
嗯嗯。
讓我們給你包紮一下，可憐的孩子。
謝謝, 媽媽Tess.
Ainsley!!
Piper, 我們不應該...
閉嘴, Anthony.
鬼！在樹林裡！
我僥倖保住了性命！
Piper!
只是最可怕的哭聲..
是什麼樣的鬼？
Piper, 別無禮！
它有大尖牙嗎？
Piper.
我應該告訴你，我是一名專業的捕鬼人。
ANTHONY, 幹嘛！
住手！ 你看不出他們經歷了很多嗎？
為什麼不向Walter要一些茶給Ainsley呢？
我的才華被浪費了。
所以關於那個鬼⋯⋯
哦，我無法繼續下去了！
當然！
只是不要進入森林！！！
A-Ainsley!
我保證我們會散播這個消息。
好吧，Ainsley先生/小姐，我給你準備了茶和餅乾！
那麼關於那個鬼...
Piper
是的，女士。
媽媽，我看到Ainsley跑進來這裡了。他們沒事吧？
你們都去上學！
在這件事上回我一下，Ainsley！
你不是我真正的媽媽！！！
我想我們最好去上學了。
你瘋了嗎？！
我們有個鬼要抓！
什麼？
Piper!!!
快點啦！！！
你知道幽靈根本不存在，對吧？
是啊，但肯定有什麼事情讓Ainsley如此激動。
我們要抓住它，變得有錢又有名！
隨你便。我要去上學了。
怎麼了，Briar？怕了嗎？
不，我是負責任的。
Piper，我們能不能只是去上學呢？
真想不到，在整個銀色草原上最好的兩位角鬥士的女兒竟然是個膽小鬼！
Piper，拜託！
我不害怕！這簡直是愚蠢！
喔，好吧，我現在明白了。膽小鬼。
嘿...！
我才不是！！！
證明給我看。
拜託，我們可以去上學嗎？
我們今天要學習關於岩石的知識。
我喜歡岩石。
我的天啊，我在做什麼？
無論如何，你都要去追這個「鬼」，對吧。
嗯嗯。
那我最好確保你不會受傷。
但是，再過10分鐘我們就要去上學了！
好的，媽咪。
所以這個鬼到底在哪裡？
誰知道呢？Ainsley說它在森林中尖叫。
我才不害怕！！！
噢！！！
你應該保護我們的！
哦，現在誰是膽小鬼了？！
Piper，我們就去上學好嗎？！
Piper，如果你受傷了，我會惹上麻煩的！
我不想再惹上麻煩了！！
PIPERRR!
我的天啊！
今天的派怎麼樣，Coriander小姐？
像往常一樣，非常好，Belfry。
Tess！我非常抱歉！我沒注意看路！
Belfry，我有種奇怪的感覺...
是派嗎？
什麼？
Belfry，你能去確認一下孩子們有沒有上學嗎？
馬上，女士！
天啊，媽媽Tess，我很抱歉！
就……去看看孩子們。
好的！是時候負起責任了！
我要做得非常出色！
讓我找幾個孩子吧！
BELFRY
那是Anthony嗎?
優秀的偵探工作，我！
BELFRY，我們找到那個鬼了，而且它很可怕，
但是Piper會受傷，因為她想抓住它，然後...
哇！慢點說！
那個尖叫聲是超自然的，然後Piper把它推下了峽谷，我從來沒有這麼害怕過...
我擔心它會逃出來報復，傷害Piper，然後我真的會有麻煩。
Anthony, 呼吸冷靜！！
沒時間呼吸！！
幫我！！！
什、那是什麼？！
鬼又回來了！
去救救我妹妹！
哦，大家好！
...哇喔。
BEL!!!
在敘事上，我們應該預料到這一點。
我想我殺了belfry小姐。
是啊，可能吧。
哎呀呀，我的腿！
我要死了。
啊哇哇哇？
退後，鬼！我不想傷害你！
請不要傷害我！
beezwohn bahwee?
不要擔心，Belfry！ 我會救你的！
她不會救的！
嗷呜啊啊啊！
[啜泣]
請尋求幫助！
Briar 正找她媽媽來！
不要死， Belfry!
我會盡力！
阿嗚？
[啜泣]
好的？
嗚嗚，想吃飯飯，嗶嗶？
嗯...
請求? 請嗎?
你想要...豌豆嗎？
原來你一點都不是鬼，對吧？
你好小哦！
如果你不是鬼的話...那你是什麼？
Tamberlane!
喔，你會說話！有點像是。
但我不知道那是什麼。
嘻！
但你聞起來很年輕。
你只是個孩子嗎？
你全身都是傷...而且骯髒又瘦弱。
你的父母在哪裡？
你有父母嗎？它們在這附近嗎？
如果你有父母，它們一定是非常糟糕的父母，對吧。
Belfry受傷了！
哦，天哪，怎麼回事？
是鬼害的！
鬼...鬼魂？！
噢不！情況有多糟？
去找Henry!
但你不能逮捕幽靈...
還是可以？
我們需要幫助！
把我藏起来！
圖書館關門了！
這次怎麼了？
他們要我帶他們去找鬼，但我不想去！
我不能回去！
幸運的是，幽靈根本不存在。
你這個陰謀論瘋子。
哦，很好，Oakewood！你只能這麼說，因為你沒有看到我看到的東西！
你說得對！我沒有看到！天啊，如果我看到了...
我仍然不會稱之為鬼，因為鬼是不存在的！
或者你可能是一個思想封閉的混蛋。
如果思想封閉你的意思是我需要有證據支持我的怪物......
......那麼，是的。
好吧，聰明人！那你會怎麼稱呼一隻
四腳行走的生物！
全身無毛！
還發出可怕的尖叫聲！
一隻憤怒的鼴鼠。
你以為我不知道鼴鼠長什麼樣子嗎？
不，我沒有。
好吧， Oakewood！
如果你去看看，我打賭你五個月的搜尋，你從未見過像它那樣的東西。
額，不。你是妄想狂，而我有自己的生活。
我的生活包括遠離像你這樣煩人的瘋子，享受一個舒適的夜晚。
說到這個，是時候離開了。
你要把我扔進狼群？！
我有些最好的朋友就是狼。 出去。
切。 鬼。
他們可能只是看到另一個奇怪的灌木叢。
一個尖叫著、移動著的...
不過，他們確實說過...
不。我拒絕相信他們的妄想。
該死！
哇！
嗚！嗚！
哦!
BELFRY!
Belfry! 你還好嗎?
我們沒事！
我們？我們是什麼意思？
我和這個Tamberlane!
我的意思是——鬼！
它真的是個鬼嗎??
不，我不這麼認為。我覺得它是一個被遺棄的孩子。
被遺棄的孩子？！
可憐的孩子！
Henry,可能只是一隻野生動物。
但它被遺棄了！
它不是野生動物！
它又冷又害怕又受傷又飢餓，而且被遺棄了！
你不可能確定它是否被遺棄了！
我不會讓它任由那些不餵養或幫助它的父母對待！
Belfry,別管這孩子了！
不.
Belfry-
你不明白嗎？ 這孩子是個孤兒！
它的父母把它遺棄在荒野中讓它挨餓！
現在你也希望我做同樣的事情嗎？
任何父母都不應該拋棄他們的孩子！
現在它是我的孩子了。
我不會拋棄你。
好吧，把它們拉上來。
Oakewood? 你在這里幹什麼？
研究。現在把它們拉上來。
呃， Oakewood, 聽著-
是的，是的。孤兒、野生動物，我已經聽過那些廢話了。
你真的打算在雨中爭吵，而她還被困在地洞裡嗎？
好吧。你可以带它回家。
我不需要你的許可！
這根繩子說你需要!!!
沒錯，那確實是鬼！我把它推下去了！
怎麼了？你頭痛了，圖書館爺爺？
Ainsley贏了一筆賭注。我討厭Ainsley贏賭注的時候。
Bel, 什麼...?
它是什麼？
我的新研究對象。
我的 TAMBERLANE!
喔，天啊。喔，天啊，喔，天啊！Bel，你不能留著那東西！
我可以，而且我會。
Belfry, 它...它畸形了。
現在是我的孩子了
它沒有毛！它在冬天會凍死！那樣扁平的口鼻它能呼吸嗎？
不管! 我的孩子!
Bel, 你不明白吗？
這東西需要的照顧……我們在 Treehollow 沒有這種設施。
你得去...國外。
我不在乎。無論你說什麼都不能讓我放它回去！
不在乎！
Belfry, 你不明白！
哦，我完全明白！別把我當小孩子！
我已經19歲了！
哇!
這是個壞主意。
我喜歡Belfry，但...是的。
太棒了！我迫不及待想看到所有的血腥場面！
好吧。我想離開這雨天。
Sawyer警官，我猜Nora醫生在家裡睡覺吧？
嗯，她說她會起床，但她最近沒有睡好，因為有了新的小狗，所以我寧願讓她多睡一會兒，如果可以的話...
是的，是的。腿會撐到早上的。她可以順便去圖書館。
圖書館？
你沒聽見我說嗎，小狗？我正在開始一個新的研究項目。他們和我一起住。
我們要住在一起？
我們?
你？
你已經很清楚地表明你對此不感興趣。不能兩者兼得，臭鼬褲子。
這變得越來越糟糕了。
哦，天哪。
那不是-我是-
好吧。
我對此不再關心！
你想做什麼就做吧！
我才不在乎你的情绪健康?!
我只是你的母親而已！
Tess！你沒有提燈會迷路的！
等等！
不要擔心Tess，我的Bel。
我不會從你身邊帶走它。
你不會嗎？
成長，有些事我們不得不做。
有時，我們犯錯是為了學習。
我不會消除你的錯誤。
你不是一個錯誤。
不...
你是我的Tamberlane.
我永遠不會拋棄你。