Tamberlane
由Caytlin Vilbrandt創作的漫畫
第二章我們的小關愛
馬上就要了...
馬上就要停下來了...
你沒有停下來！
為什麼你不停下來？！
我不懂你在尖叫什麼！
請告訴我你想要什麼！！
好吧
...我最好看看Oakewood知道該怎麼辦。
我不是失敗者...
塔達...
你忘記了妳的腿，對吧？
或...或許。
Oakewood我需要你的幫忙
我嗎？
呃！這孩子急需換尿布。
去贊助人用品櫃裡拿一些尿布。
那就是你，Belfry！
盡量不要把儲物櫃弄亂！
試著不要搞砸了
啊！
[鏗鏘聲]
讓我猜猜。搞砸了吧。
嗯...
嗯嗯。
反正需要重新整理一下。
抱歉。
好吧，你帶來了用品。現在換它的尿布。
但我不知道該怎麼做！
你脫掉骯髒的，然後換上乾淨的。
這沒有那麼難。
別忘了你也要清理幼崽。
我想它是個女孩！
至少，可能是的。
無論如何，它有一個陰道。
我想是的。
好吧，就這樣吧，直到我們知道其他情況。
你知道這意味著什麼，對吧？
你有一個女兒。
一個臭味熏天、奇怪的小女兒。
恭喜。 這是沼澤怪物。
我想我做到了！
...等等。
我好像漏掉了一步...
這樣好了！
嘿！！
不行嗎？
...呃...
Oakewood，我好累，幫幫我
把那個給我。
茶裡加蜂蜜嗎？
好的，謝謝。
謝謝你，Oakewood。你今晚真的救了我的命。
哼。
對不起，讓你跟我一起。你應該找到更好的人。
但我保證我會盡力成為一個好媽媽。
...為了妳...
...我的小女孩...
BELFRY!
我舉起了幾根手指？
...兩根？
呼，當我聽說你掉下懸崖時，我很擔心！
但像往常一樣，你以最好的方式超出了預期。
因為你似乎沒有腦震蕩，我打算讓 Terra 獲得一些治療你的經驗。
與此同時，我會餵養 Parker。你好，我的愛。
他明顯想要媽媽。
噢呵，你終於讓你的學徒去做你的骯髒工作了嗎？
嘿，現在我終將要跟上你的步伐了！
噢，我很高興Parker表現得這麼好。
喔，是的。我們離開前我剛剛餵飽了這個小屁孩。
他把我吃垮了！
我覺得他會像他的爸爸一樣長得高大。
你和Henry在一起真是太可愛了！
嘿嘿，謝謝。
那麼這是你的新孩子嗎？
是的！這是我的Tamberlane！
不過我開始覺得Tamberlane是她的名字，而不是她的物種。
略略略
所以妳叫Tamberlane？
對！
我叫Penny！
Penny！
妳想去玩嗎？
好啊！
哈！你看到了嗎？
啊！這讓我想起我們小時候一起玩的時候，啊啊啊
對不起！你沒有感到什麼破裂聲，對吧？
我想沒有？我怎麼知道？
哦，你會知道的。好消息是你的腿沒有骨折！
耶？
是的！
那你最喜歡的書是什麼？
嗯？
你知道，書？閱讀？
你知道如何閱讀嗎？
你幾歲了？
三歲。
哇！我也是！你還不會閱讀？
嗯...沒關係！
媽媽說所有生物都會以自己的步調成長。
你知道嗎，Parsley很擅長教小朋友閱讀。
我們去找他吧！
但是我們要小心一點。
所以，你作為父母的第一個晚上過得怎麼樣？
哦，這並不難。
哦，不難嗎？
按照Belfry的風格一樣，你選擇了最困難的育兒方式。
等著看吧
最困難的？
被領養的孩子通常不會很快的建立情感依附。
如果她需要一些時間才能對你產生親近感，那是正常的。
哦，她對我很快就產生了親近感！
真的嗎？
是的！她馬上就過來擁抱了我。
我想她能感覺到我是個好人。
這太奇怪了！
女孩們，我來了！
哦，Henry！我好想你，大藍！
你拿到東西了嗎？
是的，我的草莓，我拿拿拿到了-！
Henry!!
Henry，你還好嗎？？
看起來好痛啊！
Penny: 快點！
哦，天哪，到處都是！
噢，不！你還好嗎？？
我沒事，我沒事。
唯一受傷的是我的自尊心。
天啊，Hen。你摔得很慘。看來你在我身邊花的時間太多了。
是的！成功了！我們出來了！
藍色的！
哦，你擔心我爸爸嗎？
痛！
別擔心他。他是個堅強的傢伙。他會挺過來的。
現在，在我們被抓住之前，快跑！
我說，快跑！
好的！
唉！我開始覺得你連走路都不會，更別說跑步了！
唉！
呃...好吧，沒關係。
我們會教你怎麼走路的。
只是快點！我不想被抓住！
天啊，我真不敢相信你已經三歲了。
好了，這裡就夠遠了！
讓我們從站立開始！
哇，沒想到你這麼高。
現在只需要扶著牆站著...
很好！
哇呀呀呀呀！
什麼-
哇呀呀，再見！
你在做什麼？
Piper.
Penny.
哦～！我看到你正在和Treehollow的鬼魂相處呢！
是的，關於那個！
她為什麼這麼怕你？！
哦，那可能是因為我把她推進了峽谷。
你幹了什麼？！
嗯，那時候我以為那是個鬼魂。
Piper，道歉！
嗯，嗯，不用擔心，我會處理好的。
噢！你好啊！，親愛的小Tamberthingy~
我，美妙又迷人的Piper，
慷慨地決定讓過去的事情過去。
現在，我們來互相擁抱和好嗎？
不要觸摸！拜拜！
這就是我想說的。
現在，我注意到你正在嘗試教它走路。
放心吧，教東西走路是我的專長。
真...真的嗎？
我會騙人嗎？跟著我來。
等等，Anthony怎麼了？
中暑了。
現在，學走路就是要有動力。
我看到妳還是害怕我。
聽著，我沒有理由傷害你。你很安全。
如果你不信任我，我無法幫助妳。
開玩笑！
哇啊啊！！！
啊啊啊！！！
Piper!!
好了，這樣不就成功了嗎？
哦？
嘿，你迷路了嗎？
有人在找你嗎？
哦，親愛的，你在發抖！
Marie，妳能把你的裙子借給她們嗎？
當然，媽媽！
現在，我應該把你送去哪裡呢？
...嗯...
Pawsley!
哦！Parsley？他經常在河邊待著！
如果妳願意，我可以帶她們去！
那麼這些東西是什麼？
是給妳的！Nora和我覺得你會需要一些用品。
有奶瓶、尿布、毯子、玩具...
都在這裡！
或者，呃...
...原本是在這裡。
非常感謝你們！
我保證我會做到最好的家長！
只要答應我，如果妳需要幫助，妳會打電話給我
大家...
不好意思打斷一下...
...但是孩子們在哪裡？
哦，我確定他們在這附近的某個地方！
Tamberlane?
Terra，請告訴我是妳打開了那扇門！
門本來就開著！
但她們不可能走得很遠，對吧？
她們只是孩子而已！
這取決於她們離開多久了。
別擔心，我會找到她們的。
等等我！
所以，Tamberlane...
嗯？
你是什麼動物呢？
動物？
對啊！就像我是個臭鼬！看我的尾巴？
臭鼬...
我尾巴？？
你沒有尾巴！至少我看不到。
我從來沒聽說過沒有尾巴的動物！
但沒關係。這只是代表你與眾不同！
不一樣？
對啊！你看起來和這裡的其他生物不太一樣。
來，我給你看看！
看到了嗎？
哎呀，不要難過！
也許我只是不知道你是什麼動物。
畢竟我還不是一個大人！
但Parsley可能知道！
他經常待在Jackal後面。
去找Parsley的最好方法是這條路！
所以妳為什麼想見Parsley呢？
Penny!
我不知道你認識Penny！
Penny怎麼了？
P...Penny!
Penny對Tamberlane沒有惡意。
對不起，我不明白。Tamberlane是什麼？
壞壞的Tamberlane，不要！
喔，不，請別哭！對不起！Tamberlane是你嗎？
對不起！哦，請不要打自己！
來，來，寶貝，我相信Parsley可以幫助你。
你帶了什麼給他？
嗯嗯？
好吧...你不是這裡的人，對吧？
嗚哇啊啊啊
喔不，不要擔心！我來解釋！
Parsley是一個年長的孩子，知道很多事情。
他會幫助動物們，但通常會收取一個有個人意義的物品。
但別擔心！他是有良心的。
我相信他對一個新來的人會慷慨的。
所以不要再哭了，好嗎？
好的
別害怕！我們快到了！
是的，他就在那裡！而且Fallon也和他在一起！
嗯...
這是一個相當不錯的舊東西，Fall，但我不確定。
我一直很好地保管它！
那倒是真的。
嗨，大家好！
好的，Fall 夥計，今天真是你的幸運日！我接受你的交易。
那麼，星期五的舞蹈課怎麼樣？
太好了！謝謝你，Parse！
哇，這不是可愛的Marie嗎！
你帶來了誰？
這是我的新朋友Tamberlane！很可惜，他不太說話。
別害怕，親愛的！
那麼你需要什麼呢？
嗯...
...嗯嗯嗯...
啊嗚嗯嗯嗚嗯
哦，寶貝，沒關係！
TAMBERLANE!
你在這裡啊！
Penny!
我好擔心妳！不用擔心，Tam，我給Piper一個教訓！
喂，Parsley！你得教她如何讀書！
她三歲了還不會呢！
她應該先學會說話吧？
哦，Marie，你沒有注意到嗎？
她會說Trissol語(註解:Silver Sage的手語)。
她用爪子說話，而不是用嘴。
我兄弟Coriander也是這樣。
什麼？！
Penny: 你聾了嗎？
Penny: 哇！
Marie: 妳一直都用爪子說話嗎？
Marie: 妳從哪裡學會Trissol語的？
Marie: 這就是妳不能說話的原因嗎？
Penny: 用爪子說話會痛嗎？
Marie: 妳的照顧者教妳的嗎？
Penny: 教我怎麼罵人！
Marie: 這是不是意味著你來自這附近？
Penny: 你真的很安靜！
哇啊啊啊啊啊
不，等等！不要再打自己了！
她不是在打自己，Marie！她在罵自己笨。
這樣還不如不說，Parsley。
噢，當然，妳說得對。
好吧，我的Trissol語有點生疏，但是...讓我們試試吧，Tam？
妳的媽媽在哪裡？
你不明白？
你的媽媽！你知道，溫暖而柔軟，給你吃飯，照顧你？在你噩夢後擁抱你？
還是不明白嗎？我真的很不擅長解釋這個。
呃？
哦，啊...對不起，Tam，我不懂那個詞。
噢，可憐的小寶貝。
現在我真希望Cilantro沒搬到Three Rivers。
也許我們應該休息一下。可憐的小家伙已經不知所措了。
這是有道理的。媽咪說Belfry小姐昨晚在樹林裡找到她並收留了她。
Belfry小姐？ Belfry Baker？那位Belfry？
對啊
誰會讓Belfry Baker來照顧小孩啊？！
也許這就是她不能說話的原因。Bel小姐可能不小心讓她摔到了頭。
先別管這個了，她竟然還沒有意外被刺傷真是奇蹟！
是啊，Belfry小姐人很好，但是…
好了，讓我們...讓我們暫時忘記這些，好嗎？
我們來休息一下，玩玩河流海盜吧。
妳想一起玩嗎，Tamberlane？
想
TAMBERLANE
妳在哪裡？
Penny! Tamberlane!
來吧，寶貝們，我們不會生氣！
John，Penny今天有來過嗎？
今天沒有。發生了什麼事嗎？
你有沒有見過一個沒毛的小孩子？
沒有，Terra，抱歉！
大概這麼高吧？
沒有，抱歉。
如果您看到任何東西，請告訴我們。
當然，警長。
有人看到我的孩子嗎？
有人看到嗎？
Belfry？妳還好嗎？
什麼？哦…是的，當然！
我沒事！沒事！
Belfry...
我們會找到她們的！我們會的。
只是…
我花了不到12小時就弄丟了我的第一個孩子。
我真的...我真的把這件事搞砸了。
...我不適合做這個。
Belfry...
妳看得出來，我也看得出來…每個人都看得出來！
我無法照顧另一個生物！我連自己都照顧不好！
Belfry，冷靜！
昨天，我還忘記戴隔熱手套了！！
誰會忘記隔熱手套？！
我真不敢相信我竟然以為我能做到這一切。
對其他人來說都這麼容易，但我不是其他人，對吧？
連我自己的親生父母都不想留下我！
我不知道我在做什麼，我把一切搞得一團糟，現在我的孩子已經死了！
BELFRY！別這樣！她還活著！
哦，Belfry。深呼吸，好嗎？
妳能做到的。我知道妳可以。
我知道你認為這是一個Belfry的問題，但這很正常。
如果妳還沒有註意到，Penny也不見了。
就在今天早上，她試圖引起我的注意。
但我在擔心妳的腳傷，情緒也不好。
所以我對她發火了。
PENNY！別鬧了！媽媽正在做重要的事情！
她臉上的表情...讓我開始懷疑自己是不是一個糟糕的父母。
我是說，我可能不是一個糟糕的父母，
但她只是想要我關注她一下。我真的有必要對她大喊大叫嗎？
對於我們任何人來說，都沒有什麼養育指南，Bel。
我想說的是，作為一個父母，
妳會花很多時間思考自己是否在做正確的事情。
而這是正常的！
而且我知道妳能做到的，Bel。是的，你有些笨拙，而且有時目光短淺。
還有那次你把Henry的耳朵點著火了。但你有一顆善良的心。
對於孩子來說，真正需要的只是愛...
...有人為他們負責...
...一個稱為家的安全之地。
我只是——
大家！
我們找到線索了！
真的？是一隻棕色的無毛小孩？
對！Marie和他們在一起。
他們不久前去了河邊。
哦，Maya，我愛你！
嘿嘿！我也愛妳，親愛的！
我可能會晚一點回來吃晚飯。
慢慢來，親愛的。
我會確保Marie準時回家。
好的，祝你好運，親愛的！
所以...妳感覺好些了嗎？
啊...我...是的，當然。謝謝。
嗯... 聊得夠多了，不過。 Tamberlane 需要我。
是的，你這個驕傲的傢伙！來吧！
停住，你這個行走者！我是個海盜！ ！
狡猾的小傢伙！
嘻嘻！
妳不能在船上逃跑！
試試看！
來吧，Tam，讓我們把艙口關緊！
呃？
我想那是意味著打開窗戶！
哦！
艙口已經...
...關緊了！噠噠！
哇哦！
啊！！ 啊！！
哦，對不起！我不會說Trissol語，Tam。
這是虛構的。想像力。遊戲？
哦！遊戲？
Tamberlane！ Tamberlane，你在哪裡？
啊！！ 毛茸茸的！
Tamberlane!!
Tamberlane，我來了！
誒誒！呀！毛茸茸 你好！
謝天謝地妳平安無事！我一直非常擔心妳！
呀！
啊啊啊啊！！
哎呀！
哇啊！！
啊啊！！！
wow
等等，回來！
毛茸茸的！
別動！我來了！
我抓住妳了。我抓住妳了。
看來這次你的意外收穫不少啊！
是挺辛苦的一天，對吧？
確實，但最後還算順利。
我聽說你經歷了一些個人危機。
沒什麼大不了的。
好的，很高興知道。
等等，你不打算追問一下詳情嗎？
為什麼要問呢？妳說沒什麼大不了的。
就是沒什麼!
就是，沒什麼。只是你知道…
即使在Nora之前說過，孩子只需要愛… 我還是… 不覺得我能做到。
嗯，好吧。那妳把她放回去吧。
什麼？！但我不能這麼做！
為什麼不行？妳剛才說你辦不到嗎。
是啊，但我不能就這樣把她丟下讓她等死！
說得也對。那就把她交給別人照顧吧。
但是我...他們不會...
沒有人關心她，而且... 我不能這麼做。
我的天啊！我猜妳只能自己來照顧她了！
但我怕我會搞砸？我從來沒有計劃過有個伴侶，更別說有個孩子了。
當你搞砸的時候，你會適應的。
她也會。孩子們的適應能力很強。
但如果——
你的選擇是留下她還是放回去。
不管怎樣，妳不可能相信在妳的照顧下，比在森林中孤獨饑餓更糟糕。
哈哈，我猜這倒是真的。
無論如何，留下她或不留，我都不在乎。我並未受邀參加這場同情派對。
不過，如果妳真的想放回去，你得等到我完成對她的研究。
妳可以擔心自己想要做什麼，但我不會錯過這個研究機會。
也許作為額外獎勵，妳會有時間弄清楚自己想做什麼。
嗨，毛茸茸的！
... 我猜妳打算留下這小傢伙了吧。
是的。
謝天謝地。那些「他們會在一起嗎，不會在一起嗎」的事情實在是太令人疲憊了。
當然你最後還是會留下她。你可是Treehollow裡最善良的人。
只是需要經歷些抱怨而已。
謝了，Oakewood。
唉
我需要茶。
後面有歌詞,別急著離開
在黑暗的角落裡找到了你，我的小鬼魂。
Found you in a dark place, my little ghost
明亮的雙眼和柔軟的臉龐，當你靠近時
Bright eyes and a soft face, as you approached
我在黃昏時宣誓，我會保護你。
I swore in the twilight, I'd keep you safe
我說過，我會成為你的夜燈，當你害怕時
Said I'd be your night light, when you're afraid
我說，你是我的Tamberlane
I said, you're my Tamberlane
我們陷入了一個無法解釋的時刻。
We're caught in a moment, I can't explain
我說，你是我的Tamberlane
I said, you're my Tamberlane
你不會再被遺棄，再也不會。
You won't be abandoned, not again
再也不會
Not again
他們不理解你，這也沒辦法
They don't understand you, it can't be helped
我知道想要責備自己的感覺
I know how it feels to want to blame yourself
但愛是慢潮，波浪會來
But love is a slow tide, the waves will come
你的微笑是如此燦爛，你將引領我們回家
Your smile is so bright, you'll guide us home
難道你不知道嗎？
Don't you know?
你是我的Tamberlane
You're my Tamberlane
他們認為我們如此不同，但我們是一樣的
They think we're so different, but we're the same
我知道你是我的Tamberlane
I know you're my Tamberlane
你不會再被遺棄，再也不會
You won't be abandoned, not again