嗨，大家好，我們正在直播。
大家好嗎？
這是「講述你的故事：如何進入網路漫畫」座談會
由左側的英俊大麥町犬(Ari Noble)和右側的塗鴉貓(Caytlin Vilbrandt)擔任主持。
大家今天過得如何？
你們今天過得愉快嗎?
對啊。
這非常令人興奮。
我們是網路漫畫《Tamberlane》的創作者，
這是我的心血結晶，我邀請了Ari成為我的共同作家。
我們在網路漫畫領域有著豐富的經驗。
他還創作了另一部名為《Mothorial》的網路漫畫，同樣非常優秀。
《Tamberlane》目前在Webtoon上已經有超過40,000名關注者或訂閱者。
因此，我認為這意味著我們有資格告訴大家如何談論網路漫畫。
稍等一下。
Meta那邊沒有聲音。
註解 Ari Noble 綽號(Metajoker)
嗯哼，到底發生了什麼？
讓我看看出了什麼問題。
請原諒我一下，我來檢查一下。
按錯按鈕。
好了，我弄明白了。
我們沒問題。
我們很好。
一切都很好。
為什麼Discord沒有聲音？
哦，可能是因為我，等等，我知道怎麼辦。
我們沒問題。
這就是我想出來的解決方法。
好了，現在你應該能聽到他了，那就是如何製作網路漫畫。
謝謝大家，哦，糟糕。你們沒有聽到我說話？
非常抱歉，大家。
是的，你好。
我要再說一次，非常感謝你們邀請我。
嗯，開始吧。
無論如何，我剛才說的是，對了，大家好。
我的名字是Ari Noble.
我是一名作家，大約四、五年前我和我好朋友Izzy Squeakzy開始合作製作一部網路漫畫
我們大約一年前公開發布了這部漫畫，也許實際時間比那更長。
然後，是的，現在我們與世界分享我們的故事。
Caytlin邀請我作為《Tamberlane》的共同作者，這感覺太棒了。
所以我們決定談談這個過程，我們學到了什麼，該怎麼做，什麼不應該做
以及為什麼網路漫畫是一個很酷的媒介。
那麼讓我們開始吧。
是的，我們開始吧。
網路漫畫絕對不是一個新的媒介。
它們已經存在相當長的時間了。
90年代初期我在看網路漫畫
或者不是初期，抱歉，是90 年代中後期。
這是一個很棒的媒介。
正如人們所說，它是不受約束的。
是的，我還記得那段時期。
我不知道在這裡有多少人有這樣的經歷，
但在2000年代初我第一次閱讀和聽說網路漫畫時
對我來說像是《Penny Arcade》和《Questionable Content》以及其他一些漫畫
它們有一些連續性的故事，但一般來說，
它們是這種每週更新的故事，非常非常酷。
但這給我的印象是，如果我有一個較長的故事，那就不是網路漫畫的用途。
我想是這樣的。
然後我讀了（Order of the Stick），我相信那是在2005年。
那是我第一次讀到一部像這樣的漫畫
完全就是一本連續的故事
我們每週直接發布給你，你可以講述任何你想要的故事。
這是屬於你的空間。
對我來說，這是一個非常令人興奮的想法
就是我可以自由地講述我的故事，而不必經過複雜的執行系統。
我想提到的是，我認為很多人可能都考慮過這個問題。
我在想，你們中的很多人來到這裡可能並不只是因為對網路漫畫感興趣。
可能也包括講述任何故事的概念，通常是以視覺形式呈現的故事。
也許就像最近HBO Max的情況
我敢肯定很多動畫師和故事講述者都在想
我有一個故事，但我不知道該放在哪里或如何分享它。
這個世界是否尊重我的媒介？
答案是肯定的。
這些平台上的人沒有意識到這一點，這就是他們的弱點。
而網路漫畫是一個完美的例子，展示了我們如何重新奪回敘事權。
對吧？這是我們自己的故事
我們在講述。不是高層的故事，而是我們的故事。
正是如此。
而網路漫畫正是你們講述這些故事的方式。
你想談談網路團隊在其中扮演的角色嗎？
我認為這是最近大家對網路漫畫感興趣的另一個重要原因。
是的，網路漫畫的受歡迎度確實出現了復甦
特別是隨著Webtoons的崛起。
Webtoons實際上是由韓國的類似Google或Amazon的公司資助的。
因此，由於韓國文化中漫畫的重要性更加突出，
網路漫畫在韓國更加受到重視。
他們獲得了這個非常大的平台
然後隨著時間的推移
當Webtoon被NAVER收購時
他們開始大力推動這個平台。
由於在Webtoon上有很多賺錢的方法，尤其是在美國迅速崛起。
所以，有很多人跟我碰面時會說：
我完全不知道什麼是網路漫畫
我知道什麼是網路音樂，但是對網路漫畫一無所知。
對我來說這很奇怪，因為我是個老古董，但我理解。對吧？
是的。
儘管Webtoon有很多缺點
但它也為整個行業做了很多好事。
所以，首先，我要對Jack說。
沒有人擁有像我這樣的超能力，能夠說話超快，我將統治世界。
正如Tara Blanks剛剛所說的，這是一個完美的過渡
就是我多年來一直在製作網路漫畫，但長期受到嚴重的抑鬱症困擾
導致我無法持之以恆。
你並不孤單。
有很多人想要製作網路漫畫或者其他漫畫或故事
但無法堅持下去，我就是其中之一。
我今年28歲，在24歲時開始製作作品。
我從13歲開始就想要做一部網路漫畫。
這並不容易。
沒錯，確實如此。
你想談談一些可能非常有幫助，但人們通常不考慮的事情嗎？
我認為首先要談的是
網路漫畫對於那些想講述故事
卻不知道為什麼網路漫畫比其他方法更好的人來說，有幾個非常重要的因素。
其中一個最明顯的是 Patreon
Patreon對於網路漫畫的影響非常大。
在過去，當你運營一個網路漫畫時，你可能需要開設一個商品商店
希望人們購買一些商品，參加動漫展會，希望人們購買一些商品
或者運行廣告，希望人們購買廣告。
現在，即使《Mothorial》的網路讀者基數還不是最大的
但我們仍在不斷發展，因為這需要時間。
但是我們正在通過漫畫賺一些錢
足以支持藝術家繼續繪製。
這是巨大的成就。
就像，2015年前我們是無法做到這一點的。是的。
我有一個小團隊
我支付一點報酬來幫助我處理《Tamberlane》的事情
如果沒有Patreon，這絕對不可能發生。
我想用YouTube來做個比喻
我看到很多YouTube創作者說
我想開個頻道。
我對一件充滿熱情的事情感到興奮。
但是他們看到像Jacksepticeye Guy
markiplier這些擁有數百萬訂閱者的大型YouTuber
他們說，我永遠不可能達到那樣的水平。
我寧願不嘗試。
你並不需要吸引數百萬觀眾
才能從製作網路漫畫中賺錢並長期維持這份工作。
你只需要一系列熱情的讀者
即使一開始你可能不知道他們是否會存在
人們喜歡故事
他們渴望這些故事
這就是我們想談論的地方
網路漫畫很酷
你可以用網路漫畫表達更多就像Caytlin
在這個漫畫中成功地塑造了一個跨性別角色
而說實話，例如迪士尼可能無法接受
因為迪士尼的執行團隊仍然停留在17世紀的思維模式，
對許多關於酷兒內容的事情持有封閉的態度。
這是一個很好的例子。
作為一個伊朗人，作為一個在這個世界中成長的棕色人種
看到所有這些創作者都只是白人，我意識到，哦等等，我可以講述自己的故事
而不必擔心因為我的某些身份特徵而被限制。
網路漫畫為各種不同的聲音提供了講述多元化故事的機會。
這是非常酷的事情，太棒了。
有一批觀眾正在尋找這樣的內容
但如果他們去Disney+平台，他們可能找不到那麼多多元化的內容。
所以，如果你覺得你的故事需要被講述
但你擔心那些高層人士不會接受它
也許他們不配擁有它，對吧？
也許那並不是適合它的平台。
但我認為你在面臨這個問題時會遇到一個難題
好吧，我要做網路漫畫。這就是我要做的事情。
然後你會遇到一個大問題
我認為Caytlin和我都了解
那就是，你如何完成這樣一個龐大、複雜和藝術性強烈的項目呢？
對啊。
如果你是一個像我這樣不擅長畫畫的作家
怎麼辦呢？我畫得很糟糕。
或者，如果你是一個畫家，也許有點會寫作，但並不真正喜歡寫作呢？
這不是你的興趣所在。
你想要故事的發展，但又不想只坐在那裡寫劇本。
好吧，我們今天要討論的主題就是，什麼是製作網路漫畫的實際意義？
你可能想知道如何避免倦怠。
如果你沒有所有所需的技能
你怎麼做一部漫畫呢？
有些人似乎認為網路漫畫必須由一個人獨自完成所有工作。
你如何進行托管呢？
顯然有Webtoon這個平台，但並不是每個人都想
使用Webtoon，或者他們可能有其他想法。
對於這些問題，我們有一些建議。
我可以寫什麼？
比如，我該如何想出點子？
我們今天想談談所有這些事情
因為我認為這些問題往往找不到答案。
通常，當你查詢如何製作網路漫畫時，人們可能會說要托管它。
但他們通常只是含糊地說一下，比如說去使用Webtoon
卻不會告訴你，如果你不擅長繪畫，可能還有其他選擇。
他們不會談論這些，但實際上有其他選擇的。
所以我會把話題交給Caytlin繼續談下去。
我猜我剛剛開始談論的是你從Tamberlane開始的事情
因為你比我早開始畫漫畫，所以確實如此。
你是從零開始建立一個網路漫畫的，沒有人幫助你。
那是怎樣的經歷？
好的，略作背景介紹
我之前嘗試過兩次網路漫畫。
其中一次是在高中時期，完全沒有計劃。
整個想法是我只打算一頁一頁地寫下去，看看會發生什麼。
結果是，我最終筋疲力盡，停下了。
然後我做了另外一個一段時間的嘗試
其中我的朋友負責寫劇本，我負責繪畫
但由於我自身的問題，這個專案最終也慢慢停滯下來。
之後，我加入了彩虹小馬的粉絲圈
因為那個時候它開始風行起來
因為當時它正變得很火，我和我的丈夫以及朋友為這個系列
製作了一款非常受歡迎的紙牌遊戲。
然後，一旦我們決定結束那個項目，
我就想著：「太棒了！好的，下一個計劃是什麼？」
我已經花了很長時間在這個其他漫畫的想法上進行工作和討論
但它就是沒有凝聚起來。
過了一年的時間
我開始感到非常焦躁不安。
就像，我沒有專案可做
最終有一天，我決定說，好吧
我下一個漫畫點子，我就要實現它
不管是什麼內容，我都不在乎是否有點子。
我只是要開始做。
大約一個月後
我有了《Tamberlane》的點子
一切都源於我畫了一個有趣的小角色，很可愛
我想多畫一些。
如果我把它變成一個角色呢？
好吧，我還有另一個有趣的角色一直在畫。
如果我把它設計成另一個角色呢？
然後就從這裡開始，我隨意地湊湊了一些點子和關係。
我大約花了一個月時間構思故事的大致框架
然後我就說，好的，太棒了。
接下來我要做的是進行上色測試。
所以我做了一個練習頁面，然後
哎呀，那是我做的第一頁。
然後我就繼續了下去。
但《Tamberlane》最讓我能夠持續下去的一點是
對我來說它仍然是一個練習的漫畫
它不是我的巔峰之作。
雖然對我來說它意義重大
我有很多想要表達的東西
我喜歡做這個漫畫，這是一個非常充實的項目
但它並不像那個其他的漫畫那樣重要
那個漫畫到現在已經在製作了八年。
這是你剛才提到的最重要的一點。
我想強調的是
創作自己的巔峰之作是一個非常有害的想法，
因為沒有人一開始就能達到巔峰。
也許有個例外，我不知道。
我不會做任何承諾，沒有人會。
但是大部分藝術家並不是從他們的巔峰之作開始。
現在，是時候創作我的最偉大的作品了。我們開始吧。
他們只是創造一些東西，然後那些作品就會出現。
因為「巔峰之作」意味著最偉大的作品。
也許我可以說這是一個小詮釋
但口語上它意味著這是藝術家所創作的最偉大和最重要的事物。是的
直到他們完成、完成了所有他們將創作的藝術作品。
然後他們退休，完成了。那時你可以說，那就是他們的巔峰之作。
不要為了創造一個將成為最偉大的作品而創作。
只是創造它，為了創造它。
這就是一切的開始，對吧？
你不能擔心每一頁都是完美的。
藝術可能不完美。
對於那些追求完美的人來說，《Order of the Stick》不會有任何完美之處。
你需要真正接受這個事實
它不會符合你的想法。
最重要的是要繼續前進。
就這樣做下去
繼續摸索。
你總是可以在事後進行編輯。這沒問題
只要繼續前進。
我真的想引起注意的是之前提到的《Order of the Stick》。
這是我讀過的第一個將網路漫畫的概念擴展到何種程度的作品。
我希望在這個群體中聽眾中的任何人
即使他們說「我會畫畫，但不夠好」的人
去看看《Order of the Stick》。
這是一個史詩般的奇幻故事
它由一群棍子人組成
這位作者擅長繪畫
他知道自己在做什麼。
他們這樣做已經有多久了，大概20年了吧？
但是當他們剛開始時
只是像微軟小畫家的背景，上面有一些有臉的棍子人圖案。
他們只是這樣畫，但故事卻非常好，
我我和我的朋友會買這些書像看漫畫一樣讀。
我們會這樣，每周等待更新。
你不需要像畫李奧納多·達文西一樣才能畫網路漫畫。
而且你開始時也不需要做到最好，因為那根本沒有意義。
當你開始任何事情的時候，你不可能做到最好。
老實說，網路漫畫或漫畫一般來說，是學習繪畫的最佳實踐場所之一
因為你必須為它畫很多東西。
當你不斷地想著，噢，天哪
好吧，我今天必須畫一輛車。
而你不得不為整個場景畫這輛車，那感覺真糟糕。
然後你完成了那個場景
心想，噢，謝天謝地。好了
下一次你要畫一輛車時，你會想，哦，好吧。
對，我還記得一點點該怎麼做這個。
而且你做得越多，你就會越來越好。
同時，我也想對Gunny的評論表示贊揚，
他說你的巔峰之作意味著你的最偉大作品
它是建立在你之前的作品基礎之上
所以要多多發表作品。
這也和我認為的第一件事情相吻合
那就是當你想開始創作漫畫時
你可能會說出以下四個詞
我畫得不好 、我不能畫畫、我寫作不夠好、我不能寫作
如果你只是沒有時間，那是可以理解的。
有些人只是沒有時間，這沒關係。
如果你真的完全沒有時間去做這件事
而且無法騰出時間，那沒關係
我不會告訴你如何奇蹟般地騰出時間。
我理解並不是每個人都能夠做到
但如果你有時間或者知道如何找到時間來做某件事
卻擔心自己不夠好或者不能做到某件事，那是有解決辦法的。
所以我認為我們應該先談論的是
「我不夠好」這個問題，Caitlin可能會開始思考
我的藝術可以更好
我可以比現在做得更好，我可以在開始之前多寫一點。
在我開始之前我已經這樣做了。
但那樣會讓你怎麼樣呢，對吧？
你只是坐在那裡，不斷地想著，嗯，還不夠好
而且你永遠不會變得足夠好
因為我們是自己最嚴厲的評論者。是的。
我向你保證，你永遠不會有這樣的時刻
你創作了一部網路漫畫
你回到第一頁時，會對自己的成長感到震驚。
這難道不是一種美妙的感覺嗎？ 對吧？
如果你回到第一頁
看著自己說：「哇，我進步了那麼多。」
那是好事，而不是壞事。
如果你看著第一頁說：
「天哪，已經過了十年，我作為一個藝術家或作家一點也沒有進步。」
我不是說這是壞事。
我想這是一致的。
但是，如果一個人的藝術在十年中始終保持不變
那可能是刻意的。
這可能並不是一個偶然。
如果你現在開始，你的藝術和寫作會變得更好。
你不需要成為最好的自己。
你需要做的就是做自己。
重要的是做自己。
但顯然這並不能回答另一個問題
那就是，如果我不會畫畫怎麼辦？
如果我不會寫作怎麼辦？
我不擅長畫畫。
我只會畫一些愚蠢的東西。
我不會畫畫。
也許我可以勉強畫出一個小人的樣子，但我對畫畫也沒有太大的樂趣。
所以我的經歷與Caytlin的經歷有些不同。
我從2005年開始就一直想做一個網路漫畫。
第一次嘗試的時候我就夢想著這個。
2010年我試著做一個"Nuzlocke"的漫畫，"Nuzlocke"是一個寶可夢的粉絲群體。
我畫了兩個概念角色
但是我討厭這樣做。於是我停止了。
就這樣，我討厭畫畫。我不是一個很好的藝術家。
這不是我的專長。
但我會寫作，我有點子
我當時和我的朋友Izzy Squeakzy一起閒逛
她是一位很出色的藝術家。你應該在Twitter上關注她。
她真的很棒。
我們從來沒有一起閒逛過
我說，我真的很想和妳一起做一個故事。
這就是事情的起源。
當時，我們沒有說要做網路漫畫。
我們說的是，我們想為一個動畫故事做一個提案。
我和Izzy互相交流
都對此非常興奮。
Izzy有些想法，但她沒有精力坐下來寫一個完整的劇本。
但她喜歡畫畫。
她喜歡設計角色
而我喜歡寫作。
她喜歡我的寫作，我的寫作激發了她的創作慾望。
所以她畫了幾個概念角色
她給了我這個角色可能是一個巫師
這個角色可能是一個圖書館員。
我想，好吧。
然後我們說，好的，他們叫什麼名字？
然後我開始構建他們的背景故事。
然後世界開始成形，故事也開始成形。
然後我就寫了第一卷，只是這樣寫了下去。
我只是寫劇本，而且在我的生活中從未寫過劇本。
為了強調一下，除了和朋友合作寫了幾個五頁的小東西之外，我從未寫過劇本
我從未嘗試過寫故事。我本來可以說，我不夠好。但我還是寫了下來。
當我們開始繪製時，我發現自己在進步。
隨著我不斷回頭修改，它變得越來越好。
然後是Izzy畫了出來，而我自己是畫不出來的
而Izzy又沒有精力寫出來。
所以我們成為了一個團隊。
結果發現，有很多藝術家想講故事，但不想寫故事。
同樣有很多作家想寫故事，卻不知道如何繪製。
你不必一個人來創作網路漫畫。
我認為這種藝術巡迴展的概念不太好。
漫畫從來都不是那樣運作的
它往往只有一個人創作。
有時候可能可以，但看看，比如說，Marvel和DC。
總是有一位核心人物、一位藝術家、一位作家。對吧。
我認為這是可以接受的。是的。
所以現在讓我轉交給Caytlin。
就你個人而言，你一開始是單打獨鬥的。
你是什麼時候決定讓其他人參與，又是什麼時候決定讓我參與的？
而且作為一個無法支付他人工作費用的人，你有什麼樣的經驗？
Izzy和我彼此不支付報酬。
我們是共同的編劇。
我們一起工作，並從Patreon上的收入中獲得報酬。
我們兩人之間協商財務。對。
我們就像是，好的，我們要一起做這個。
免費的，因為我們都想做這個。
我們是平等的一部分。 那聘請人呢？
Izzy 招聘與想要共同創業的團隊不同。
所以我想問 Caytlin，你是如何從一個獨自開始、做志願工作、與人合作
最終變成一個可以付薪水的事情，
你可以支付人們的工資，並且可以請人幫你上色。
這是如何實現的。
嗯，其中一個原因是我有一個殘疾，
一種能量和疼痛性疾病，這意味著很多時候我無法進行創作
而我真的很希望能夠更快地做更多事情。
我聘請的第一個人是我的社交媒體負責人，因為我沒有精力跟上社交媒體
尤其是按計劃發布內容
保持活躍度的工作，以及根據演算法保持更新等等。
所以我找了一個比我更擅長這方面的朋友
他說，好吧，事情就是這樣。
我需要社交媒體的幫助。
我支付不起太多薪水，但我認為給你一個合理的工資很重要。
所以我會支付你每小時15美元，但你每週只能工作2小時，超過這個時間的部分我會自己處理。
她回答說：「沒問題，很好」。
事實證明，每週2小時已經足夠了。
所以基本上每個月只需要支付60美元，我就能有別人幫我處理這些事情，這真的很不錯。
隨著時間的推移，當我的Patreon收入增加一些時
我想如果有人可以幫我做漫畫的填色，
那就太好了，因為我已經厭倦了為動物上色的工作。
於是我發布了一個廣告
大意是說，每頁最低50美元。
如果頁面更複雜，我會支付更高的報酬。
你不需要擔心背景
因為背景我自己會繪製。
你只需要處理角色和道具。
所以我最終接受了兩個志願者
他們之間互相傳遞著文件。
基本上就是這樣，我不必支付任何人的生活工資，
但我會按照行業標準支付他們相對合理的報酬，
這在某種程度上會對我的錢包造成一些壓力。
但也不像我需要支付五個人的薪水。
我只需要按月付他們一些時間的工資。
這一點點幫助是巨大的。
有一天我真的生病了，卻看到我的工作得到完成
天啊，真是太棒了。
實際上，我還想提一下，這也可以與一些在聊天中問過我的問題相關聯
這也是Superhero說的，我有一個問題。
如果你對一個故事的想法已經有很長一段時間，
但發現其他媒體也有相似的故事，該怎麼辦呢？
我會說
這實際上也是其中一個重要的部分，當你剛開始的時候，會有種類似
「天哪，我有這個想法，但已經有人做了」的感覺。
當我開始我的《Mothorial》時
基本上它是一個談論會說話的動物、毛茸茸的角色的《魔戒》故事，對吧？
然後它找到了自己的風格，因為碰到一些相似的元素並沒有關係。
這也是我總是說的一個獨立的話題
就是將情節圍繞角色來書寫，讓故事中的每個情節與某個角色有關聯。
每個人所創作的角色都有獨特之處
因為它來自於該作家獨特的風格
即使他們的故事可能不是最原創的，他們的角色卻是獨一無二的。
它們來自於他們的大腦、他們的思想。
所以如果你的情節來自於角色，即使與已經發生過的某些事情有些相似
那也沒關係，因為故事已經存在了幾千年，對吧？
我們無法完全避免這種情況。
但是你應該講述對你來說最有意義的故事。
如果你發現有人做了完全相同的事情，你總是可以尋找替代方案。
同時，如果你寫的東西不是完全具有獨特性，也不要擔心，因為它會找到自己的獨特之處。
如果你不過度思考，這是不可避免的。
沒有人寫的東西一開始就會100％完全獨特。
我們確實無法完全做到，對吧？
我們的故事是建立在我們所觀看、閱讀、聆聽和經歷的故事之上的。
你無法將它與你所做的分離開來。
當Caytlin開始創作《Tamberlane》時，她最初的構想是
這個角色正在培養另一個角色，
這將成為一個有著更深層、更黑暗故事的生活片段。
但這並不意味著你可以說
哦，這是一個全新的故事。
Caytlin在她的創作中受到了80年代一些Donald Virgil Bluth電影的啟發
這些電影的美學和部分故事情節讓她找到了自己的風格。
即使你的開始不完美，你也必須開始，因為它不會完美。
你將以你藝術和寫作中最差的版本開始這個漫畫，並隨著進展逐漸變得更好。
不可能一開始就達到最好的水平
這毫無道理。
你要麼變得更差，要麼不進步，你知道的。
所以你現在做的一切都很棒，對吧？
寫下你的故事吧。
如果你擔心自己跟其他人沒有什麼不同，就請一位朋友來閱讀它。
讓他們看看他們的想法是否有建議。
現在你有了兩個聲音，突然之間也許你會發現一個你不曉得存在的聲音。
也許再請另一個人來試著編輯它。
如果你沒有可以給你建議的朋友，只需大聲地對著一個朋友讀出來
看看他們是否喜歡它，以及他們是否對某些事情有意見，
問問為什麼，看看你是否能改變它，以及它是否需要改變。對吧。
沒關係。 如果你開始的內容不是世界上獨一無二、沒有人曾經做過的最獨特的事情
它會因為你是你而變得獨一無二，而你不是完全和其他人一樣的人。
我非常熱衷於你所講述的故事，你可以講述它
好吧，組織一群人，給他們一個故事構思，然後讓他們寫一個大約五頁的故事。
每個人的故事都會完全獨特，因為你是你
你是那個講述故事的人。
這就是讓它脫穎而出的原因。
除非你是逐字抄襲，否則你不會被認為是抄襲。
你不需要擔心那種事情。
每個故事都是如此。
是的，我會把這與某人也問過的問題聯繫起來
當你創作一個漫畫故事時，是否有遇到某些概念的困難或者
試圖更生動地表達文字的困難？絕對是的。
這只是作為一個作家的一部分。 這是必然存在的。
作為一個作家，我可以分享我的經驗，這是對我最有幫助的事情
即使我是獨自一人，也是大聲朗讀它。是的。
當你讓角色彼此交談，而你只是默默地寫下來
有時你不會真正聽到它的聲音是什麼樣子。
而且很多時候，當有人大聲讀出來時，他們可能會意識到，“哦，這讀起來很奇怪。”
而且可能只是因為你從未大聲朗讀過，所以你並未意識到。就像這樣。
這是否流暢自然地從你的口中傳出來？
如果不是這樣呢？ 那麼你可以不斷修改，直到聽起來自然為止。
而且就像我說過的，我不認為我最好的寫作已經過去了。
我相信我最好的作品就在眼前。
我確定有時候我會回頭想要編輯一些東西。
這裡有個小秘訣給大家。
如果你寫了一部網路漫畫，已經有100頁了
然後你發現有一句台詞你覺得效果不太好，你可以隨時回頭更新頁面。
不像是已經印刷出來了。
沒關係。
你總是可以這麼做的。
即使是印刷的書籍也會有不同的版本。
因此，你只需要回頭編輯它。 沒關係。
只需回頭修改，基本上Caytlin和我正在看Tamberlane
有一次一個面板裡的嬰兒Tamberlane看起來有點奇怪，這很有趣。
而且我們沒有說「天哪，這部漫畫毀了」。
這個Tamberlane不像原型那樣。
我們笑了起來。
然後Caytlin稍微修改了一下。
這花了5秒鐘調整圖層，修復了問題，現在它正常運作了。
她現在知道出了什麼問題並修好了它。現在一切都好了。
之前沒有人抱怨過它。
沒有人提過它。
人們並不真的在乎這些。
人們來到網路漫畫不是為了批評你的藝術，除非他們是個混蛋。是的。
他們來到你的漫畫中是為了聽你講什麼，讀一個故事，愛上你的角色。
《Order of the Stick》是用棍子人圖形繪製的。
人們繪製粉絲藝術並崇拜這些角色。
一切都是完美的並不重要。
無論文字和故事是否總是完美無瑕，都並不重要。
只要盡力而為。
顯然可能會有。我想向那位有才華的Mythics表達我的謝意，
我非常欣賞你的說法。非常感謝你。
我從來沒覺得自己很有才華。
我只是一個有些想做些事情的人。
我在做了之後才發現我喜歡我所做的事情。是的。
很多人認為優秀的藝術家總是有種自信的感覺，
就像是「哦，對，我知道我很好」
但事實上，我們經常感到懷疑。
寫作一件事情並不容易，而且常常會想：「我是不是瘋了？這真的好嗎？」
當然，每個人都有這樣的想法，除非他們是像「我不知道」那樣的人。
史蒂芬·史匹柏格可能不會徹夜不眠地思考自己是否是一個好導演。
他可能會說，「對，我挺好的。」
但99%的藝術家，我們只是為了創作而創作，
不是因為我們需要成為最好的來證明什麼。
你不需要證明什麼。
你只是想要傳達一些事情。
即使那件事只是你覺得很酷的東西，你的故事不必改變世界
它必須是你自己的表達。
這是非常美妙的。
是啊，重要的是你需要說什麼，你想要說什麼？
你內心中的聲音和需求是什麼？
只要開心就好。
創作的整個意義就是享受樂趣，表達自己，並讓其他人聽到你的聲音。
每個人都能夠以某種方式彼此接觸和連結，
這是非常重要的，但不是指一種性感的方式。
我的意思是，那也可能是，我不確定。
就像是正向的人們，是的，我認為這也是一個重要的因素，
因為我之前提過，我講過我自己創作音樂的故事。
我記得我講過一個故事，那是我參加一個大會的時候。
當我表演時，房間並不算擁擠
但有一個人站在前排靠近舞台，眼裡含淚地跟著唱每個詞。
我唱給一個人聽。事情是這樣的。
我可以說任何我想說的話，我也會表達那個經驗對我的影響有多大
甚至我知道有人與我所說的產生共鳴，
即使我當初寫作歌並不是出於「我要表達智慧之類」的想法。
我猜這是有道理的，對吧？
後來事實證明，是的。
我不得不說的話，這並不明顯。
而許多人都能夠理解的其中一個最重要的事情是，
你可能會覺得噢，天啊，我要寫給每個人。
我有這個要點要表達或這個故事要講，但我覺得每個人都已經知道了。
結果他們並不知道。
事實上，會有很多人說，我從來沒有那樣想過。
你會意識到，哦，我的想法是原創的，我是一個有思想的人，
我有自己的想法，我不只是虛無飄渺的存在。
我明白這一點。
你可以這樣說，然後有人會說，嗯，好吧。
一個人喜歡它，但這還不夠。
確實如此。
但正如我之前提到的，你不需要數百萬人支持你才能做到這一點。
舉個例子，假設你希望用你的漫畫賺取1,000美元，而人們每個月支付5美元。
那就需要200個人。
假設你需要1,000美元，而他們每個人支付10美元。
那就需要100個人。
這並不是需要數以千計的人捐出他們所有的錢來支持你做這件事。
即使你只賺取了500、400美元，
因為有30個人每人給你10美元，那也是真實的金錢。
對於剛開始奮鬥的藝術家來說，這是一筆很大的錢。
你不需要立即成為頂尖的藝術家才能通過這個方式賺錢
也能在你的作品中獲得價值，因為每個藝術家都應該得到他們作品的報酬。
因為藝術是最有價值的事物。
因為藝術可以從無到有創造出永遠不可能存在的東西。
讓無法存在的東西變得真實存在。
如果你是一位藝術家或作家，且你有一個故事要講述，即使這個故事是對另一個主題的重述
甚至是一個古希臘故事的翻拍，你知道的，就像Lore Olympus那樣，對吧？
Lore Olympus只是利用已經存在的神話角色來講述一個新故事。
而這是很棒的。
我認為這是最重要的事情。
當你想象你的粉絲群，即使只有15個人，想象15個人圍在你的電腦周圍讀著你的作品。
想想這意味著什麼，對吧？
無論是情感上還是財務上，因為我明白你不能只說，想像有十個人，
然後他們就會說：“好吧，我不打算付生活費了。”
是的，但這是一個開始。
很快，你可能會發現自己比想像中賺更多的錢
得到更多的支持，因為事實上人們想聽你說什麼。對吧？
人們確實在乎。
你要說出來。這是最重要的事情。
我最近發了一則推文，關於一些我認為相當不錯的寫作建議。
當我準備按下發送按鈕時，我突然想到，每個人都知道這個。
這沒什麼意思。
這不是獨特的。
每個人都知道這個事實。
你只是在說每個作家都知道的東西。
這沒有意義。
然後我對腦海中的一部分說：“閉嘴。”然後我按下了發送按鈕。
結果有超過200個人按了喜歡，這是我在推文中獲得的最高點贊數。
其中很多人回應說，哇，這是一個好建議。
於是我想，噢，我的想法是獨特的。
我保證聊天中的很多人都有過這樣的經歷：
感覺自己有一個想法，然後覺得它沒什麼意思。
你可能錯了。
我從未遇到過一個無聊的人。
同意。
還有，有時候有人可能之前聽過一些事情，但他們需要以正確的方式聽到才會共鳴。
故事也是一樣的情況，回到之前提到的點，如果我的故事是模仿的
或者已經被別人做過了怎麼辦呢？
如果我真的想做一個魔法學校的故事？
我不想被視為一個模仿者。
有時候，有些東西你必須說出來，雖然其他人可能已經說過了
但你表達的方式能夠觸動別人，這是非常有意義的。
我想講一個經典的例子，我覺得很有趣。
這在十年前可能不是一個常見的參考，但現在
每個人因為迷因而說，哦，是的，《絕命毒師》和《絕命律師》。
我在twitter上看到了這些迷因。
Vince Gilligan)在 2010 年取得了絕命毒師的成績，這裡有一個有趣的故事。
不，實際上是在2008年。
這是一個有趣的故事，當他創作這個故事時人們可能不知道。
他當時想到一個想法：
如果一個高中老師決定製造毒品來支付他的治療費用呢？
好吧，這就是我的想法。
然後他上演了這個節目，並取得了成功。
後來有人問他，那你拍《絕命毒師》時有沒有意識到
有一部叫《單身毒媽》的劇集
講的是一個郊區的媽媽靠製作大麻來養家糊口的故事嗎？
他回答說，現在我知道了。
當時我不知道這個節目。
如果我知道《單身毒媽》的存在，我就不會拍《絕命毒師》了。哇。
事情是這樣的。
這兩個劇集非常不同。
他承認如果他聽說過《單身毒媽》，即使這兩個節目在概念上完全不同
他也不會再去提這個想法，因為他的基本概念是一個男人製造毒品。
現在，《絕命毒師》是史上獲獎最多的劇集之一，
也是一個巨大的系列，人們非常喜愛它。
實際上，如果他聽說有某種概念上稍微相似的作品存在，他就會停止進一步創作。
所以，如果你認為某個作品與其他作品有些相似，那沒關係。
只是不要抄襲。
當你看著別人的作品，試著抄寫下他們做了什麼的時候，
你就會意識到自己在抄襲。
但如果你發現你觸及的一些主題與你閱讀過的作品相似，那沒關係
只需透過你角色的視角來呈現，它就會變得獨特起來，它就會像魔法般獨特。
放下那持續的恐懼吧。對吧。
如果你發現你的故事開始變成另一個故事，那麼坐下來思考一下，
問問自己：「我以前沒有想到的是什麼？」
有什麼隨機事件？
好的，這代表什麼？
你可以找到改變故事的方法，如果真的需要的話，
但更有可能的是，你想得太多了，是的。
我想我也可以提一下，她的問題，回答一下我認為人們
經常會問的問題，像我會畫畫，或者我認識一個會畫畫的人。
我也許可以找到時間。這很酷。
我有一個好主意。
但我怎麼知道我做的事情對人們來說有趣呢？
人們喜歡哪些類型的作品？
什麼是好的做法？對吧？
我是說，很明顯的答案是，如果你寫一個愛情故事，可能會有觀眾喜歡，這很酷。
愛情故事有一個很大的觀眾群，這真是太棒了。
我希望當我還在高中的時候有Webtoon這樣的存在，我可以寫些東西
但實際上，每種類型的故事都有觀眾，只要有一些故事性質的東西。
你在類型上沒有限制。
是的，現在的電影行業對超級英雄電影很熱衷。
那很酷。
但也許你不想要超級英雄電影。
也許你想要一些奇怪、古怪和大膽的東西。
你知道嗎？
沒有專門負責網路漫畫的高管。
沒有人告訴你在Webtoon上不能做什麼。
顯然，成為Webtoon原創作品是非常特殊的。
但是，90%的人，99%的Webtoon作者並不會受到任何限制，
他們不會有管理者告訴他們這是你被允許做的事情。
哦，人們對一個關於一隻金魚試圖解決是誰殺害了
魚缸裡的魚的神秘故事不感興趣。沒關係。
沒有保安告訴你不能。
如果你覺得有趣，肯定還會有其他人也會感興趣。
我在創作《Tamberlane》時，決定把自己當作目標觀眾。
我要畫出一個自己小時候夢寐以求的故事，充滿我最喜歡的影響力和成長中的喜愛之物
把所有我喜歡的元素都融合其中。
因為如果我在製作過程中沒有樂趣，那還有什麼意義呢？
不要因為別人可能會覺得有趣而做你正在做的事情。
做一件事情是因為你自己覺得有趣。
對不起，每個人都是獨特的，但你不夠獨特。
世界上 70 億人中沒有一個人覺得你的想法很酷。
如果能寫出一個讓宇宙中的每個人都集體討厭的故事，那將是一項成就。
那將是令人印象深刻的。
有人會對此印象深刻。
如果我們說每個人都喜歡一件事是困難的，那麼沒有人喜歡一件事也是困難的。
一定會有人喜歡你的故事。
今天當我提到這件事時，我在七年級時寫了一些
《RuneScape》的同人小說，只寫了四個更新
就像它本來的樣子，就像一個非常簡單的故事想法。
我只寫了幾頁，但卻建立了一個忠實的小小粉絲群，
然後我就停止了寫作，因為當時我很忙。
我即將進入高中，我想說，哦，現在我會太忙了。
但是有人對我的故事感興趣。
當時我只是個孩子，從未寫過劇本，也從未寫過散文故事。
但世界上仍然有人對此感興趣
可能不會是數百萬人，但也不需要那麼多。
我知道人們正在談論，在現在的Barnes和Noble書店，人們正在出版他們的書
但是它們並沒有被擺放在書架上，因為Barnes和Noble的空間有限。
在互聯網上，這是不正確的。
並不是只有很有限的空間供我們使用。
有很多可用空間。
有很多空間可供使用。
有很多可用的擺放空間。
這引出了我們需要回答的一個非常重要的問題，那就是我應該在哪裡託管它？
人們可能會說，當然是Webtoon。
但我們想談談為什麼這不一定始終是最佳選擇，以及為什麼，還有其他選擇可供選擇。
我想 Caytlin，我會談談 Webtoon 的缺點，而你可以談談我們提供的解決方案。
好的。Webtoon 很酷，也很棒。
但Webtoon Originals給人們的報酬很低，迪士尼的人發帖說
他們只拿到25美元就得完成一整頁的上墨工作，這太荒謬了。
每天或隔天都要發布，這讓人容易疲憊不堪。
你必須垂直繪製漫畫，如果你只是一個面板接一個面板的繪製，這很酷。
但如果你要做更多的事情，這可能意味著你的藝術作品會以奇怪的方式被裁切。
也許你希望使用 Canvas，因為它不需要垂直排版。
而 Webtoon Originals 則要求垂直排版。
但是如果你在 Webtoon 社區上發佈非垂直的漫畫，人們確實會抱怨
是的，我無論如何都這麼做。
那麼你和你的丈夫創建的方法是什麼呢？
因為我覺得這是一個很好的例子。
我們不想只是說些模糊的套話。
Caytlin 在其他漫畫上工作多年，特別是在 Tamberlane 上，
擁有豐富的經驗，她知道什麼是糟糕的、什麼是有效的，以及什麼是所需的。
她和她的丈夫創造了一個非常棒的免費工具來解決這個問題。
我在我的漫畫中使用它，所以我想讓你有機會談談這個工具。
是的，Tapas這個選擇也非常不錯。
正如 Tara Blinks 指出的，我個人對 Tapas 沒有太多經驗，
但我在這個領域已經觀察了一段時間。
但無論如何，我以前在 WordPress 上使用 Comic Press 插件，
後來使用了 Web Comics 插件，這些插件都還不錯。
它們基本上是行業標準已經有十多年了。
但問題在於WordPress設計成能夠供每個人使用並滿足各種需求。
結果就是，你基本上需要將一堆插件組合在一起
尤其是如果你對網頁開發不太熟悉的話，還要在後端使用一些程式碼
這樣會使網站變得非常慢、拖慢速度，而且沒有辦法完全按照你的需求運作。
因此，最終我去找了我丈夫，他現在基本上是一位全端開發人員，
我告訴他，我想要其他的解決方案
我討厭這個。
所以很長一段時間以來，他一直在開發一個名為comic_git的東西。
Comic Git基於GitHub運行，它可以將你電腦上的文件和文件夾組建成一個網路漫畫框架
並免費在GitHub頁面上托管它們
或者只輸出HTML檔案，以便你可以將其放在其他主機上。
（如果您需要的話）
這個解決方案最好的地方是，它輸出的是靜態頁面，這意味著在客戶端上不需要進行太多計算
它只是一個HTML頁面而已。
所以它加載速度非常非常快。
基本上，每次我更新我的網站，我只需要進入我的電腦上的一個文件夾。
我用像記事本這樣的純文本編輯器寫文章，然後將它們拖到文件夾中，按一下上傳，就完成了。
它會自動處理一切，非常方便。真的很酷。
是的，它非常好用。
它的網站是comicgit.com，如果你想查看的話。
Tamberlane漫畫
tamberlanecomic.com 和 mothorialcomic.com
兩者都使用comic git.
所以如果你打開Tamberlane網站，你會看到它的布局
顯然你可以根據自己的喜好進行自定義設置，但網站的基礎就是Comic Git
你理論上只需下載它，將你的漫畫放入頁面中，
按一下上傳，不到一個小時就完成了，如果你真的想的話。
這非常酷。
如果出現問題，GitHub可能會讓你很煩惱
這是我要提醒你的一點。
但是，我丈夫一直在努力讓它對初學者更友好，讓他們可以輕鬆更改外觀等方面的設置。
他將CSS文件設置為盡可能簡單的虛擬文件，並且每個部分都被細心標記。
因此，您只需輸入顏色和文件名，就完成了。
我有一個橫幅，顏色是不同的，就這樣，再也不需要碰它了。
就是這樣的東西。
無論如何，這就是我們整合的東西。
如果您對此感興趣，那就太好了。
它是免費的。
我們還沒有完全把它組合在一起，就像是，哇，看著我們，我們是漫畫網站一樣。
但你仍然可以看到它。它正在進展中。
您可以看到所有內容。
我們已經可以使用它了。
他有一個Discord服務器，他為需要技術幫助的人提供幫助。
它可以根據您的需求進行深度定制。
我深入介入並修復了所有問題。
所以這是一個選項。
另一個選項是WordPress。
我真的很不擅長編程。我希望我能更好一些。
我以前在高中和大學的時候還不錯，但已經過去了十年
我能夠建立一個相當不錯的網站，並且我會得到他人的幫助。
有時候我會問：“嘿，我想做一個CSS的東西。
我該怎麼做呢？
但我從來沒有碰過很複雜的程式設計。
我只需要說：我想讓這個變藍。
這很棒。是的，它是免費的。100%免費。
去看看comic。
它會將你連接到GitHub。
那裡有一個完整的教程。
漫畫是這個演示的一部分原因。
我們不僅僅是在這裡做廣告，因為它是免費的。
它確實是免費的。
我們明白創作漫畫有一些障礙。
有創意，有精力，有時間，還有上傳的問題。
漫畫之所以越來越受歡迎的一個原因是Webtoon使其更加易於接觸。
我們的目標不是取代Webtoon，對吧？
因為Webtoon是獨特的。
這是Ryan和Caytlin提供給那些想擁有網站
卻因為種種原因而無法實現的人的一種幫助方式。
所以你擁有自己的數據，這真的很好。
是的，這非常酷。
所以隨時隨地都可以去看一下。
我想這可能是最後一個話題，我們來複習一下迄今為止的內容
以便於後來加入的人或者只是想跟上進度的人參考。
如果你對於創意感到緊張，如果你沒有想法，也沒有藝術天份，那也沒關係。
但如果你有一個想法，即使它很模糊，
即使你擔心可能有人之前已經做過某些部分
只要寫出你認為很酷的東西，只要玩得開心就好，不要擔心。
有人已經做過了。
它會成為你自己的東西。
如果你是一位藝術家，卻覺得自己不夠好，那就開始吧。
因為你永遠都足夠優秀。
因為不論你在網路漫畫開始時做什麼，都會是最差的。
網路漫畫會看起來不好是不可避免的。
它會變得更好。
你將通過Caytlin所說的你將學習速成課程，以及如何成為一名藝術家。
你將通過經驗的磨練，變得更好，無論是作為一名作家還是一名藝術家。
這將只會提高你的技術。
如果你不擅長繪畫或寫作，那麼肯定有人存在著相反的問題。
和你的藝術家朋友聊聊。
看看是否有人願意再嘗試一些新的東西。
我們最初是作為一個電視劇試播集開始的，然後我們想，你知道嗎？
為什麼我們不把它變成一部網路漫畫呢？ 我們來做吧。
自己做。讓我們來做吧。
讓我們把它變成我們自己的事情，這樣我們就可以不受限於某個方面。
看看是否有人有興趣講故事，但在另一個方面也遇到了類似的障礙。
他們是一位不想寫作的藝術家。
你的作家不想繪畫。尋找人才。
你不必獨自完成這件事。
一旦你創作了一些作品，並且在努力推廣時，不要擔心要找到全世界最大的觀眾群。
你不會找到的。
我們中任何一個成為千萬觀看人數的機會都非常小。
而且你也不需要那麼做。
嘗試追求這種無意義。
只需為那些喜歡你的故事的人創作，讓它自然地發展，
並且意識到透過 Patreon，你可以相當快地獲得不錯的金錢收入。
就像，再說一次。
如果有 20 個人捐贈 10 美元，你每月就能賺 200 美元。
而且那是錢。
我們都知道，無論是年輕人還是各個年齡段的人，錢現在對我們來說都很重要。
生活很艱難。
所以200美元或300美元意義重大。
而且你會逐漸成長。
現在Caytlin每月賺取接近4000美元，能夠支付一個
團隊的幫助，這在Caytlin剛開始時可能是一個遙不可及的夢想。
當Caytlin開始時，我確信妳在寫作時並沒有想到這會發生。
你之所以寫它，是因為它很有趣。
如果你想上傳網站，有 Webtoon、Tapas 等很多很棒的網站可供使用。
如果你想要擁有自己的網站，目前並沒有一個簡單的方式
但Caytlin和Ryan正在開發的Comic git可能就是你需要的
這是一個相當簡單易懂的工具，即使我對編程不熟悉，也能立刻理解它。
comicgit.com 是免費的。
你可以去那裡查看並開始建立你自己的網站。
所以如果你不想使用Webtoon或Tapas
而是想擁有自己的網站，或者你想兩者兼顧，這是一個
免費的選擇，讓你不需要成為一名程式設計師的情況下實現這一點。
希望這能讓你們有種感覺，就像「也許我可以做到這件事」。
也許這並不是不可能的事情
也許我不需要在所有方面都是最好的才能做出了不起的事情。
這也引出了我對Caytlin尤其感興趣的最後一個問題，
你是如何找到你的觀眾的，Foxglove在其中扮演了什麼樣的角色？
好的，老實說，我發現我的觀眾主要是一次次地吸引一個人，
這個過程持續了數年之久，了解為什麼或不傾向於角色扮演社群。
我曾參與委託作品，吸引了一些小馬迷或其他人。
但實際上，我只是盡可能地開放和大聲表達自己。
尤其是在一開始的時候，我真的很追求成為這些長期存在的
網路漫畫朋友圈的一部分
比如Iron Spike、Jeff Jackson等人，他們是2010年代的大網路漫畫名字，對吧？
我去了很多展覽會，想著這就是酷炫的網路漫畫人聚集地。
我也想成為一個酷炫的網路漫畫人。
但是我學到的是，當你剛開始做這樣的事情時
你應該找到一群在技術上略高於你和略低於你的人，並與他們交朋友。
最後5分鐘提醒。酷。
所以最後五分鐘。
所以我要完成我的想法。
你和在技術上略高於你和略低於你的人交朋友，形成一個相互鼓勵的小團體。